1. Pendahuluan

Dokumen ini berisi langkah-langkah untuk membuka dan menjalankan proyek React.js yang telah kami kembangkan. Proyek ini menggunakan framework React bersama dengan beberapa library tambahan yang telah diintegrasikan untuk meningkatkan fungsionalitas dan tampilan.

2. Persyaratan membuka project
a. pastikan anda ada di folder web kami yaitu artem
b. pastikan anda memiliki node js

3. Langkah-langkah
a. masuk ke direktori artem
b. jalankan "npm run dev" pada line terminal dan buka local hostnya

jika anda kendala mohon hubungi
083894280835

atau anda bisa buka link artems.vercel.app

Terimakasih!!
:)
